# OrderCreate

## Реализовано простое Web приложение для приемки заказа на доставку со следующим функционалом:

1. Форма создания нового заказа (все поля обязательны для заполнения):
- Город отправителя
- Адрес отправителя
- Город получателя
- Адрес получателя
- Вес груза
- Дата забора груза

2. Форма отображения списка заказов: все созданные заказы отображаться в отдельной форме "К списку заказов". Помимо полей, введенных пользователем при создании заказа, отображается автоматически сгенерированный номер заказа.

## Описание проекта. Проект состоит из  страниц с переключателем между ними. 

#### Первая страница. 
На этой странице представлены все созданные заказы, номер заказа генерируется автоматически, пользователь может удалять, редактировать и посмотреть всю информацию о заказе, так же есть переход на страницу "Добавить заказ"

#### Вторая страница "Изменить". 
Отображает информация о заказе с возможностью ввести новые данные и сохранить или перейти к "К списку заказов". 

#### Третья страница "Подробнее". 
Отображает информация о заказе и имеет дополнительную навигацию по страницам "Изменить", "Добавить заказ" и "К списку заказов". 

#### Четвертая страница "Удалить". 
Отображает информация о заказе с возможностью удалять его. 

#### Пятая страница. "Добавить заказ"
На этой странице пользователь может добавить новый заказ заполняя следующие поля:
- Город отправителя
- Адрес отправителя
- Город получателя
- Адрес получателя
- Вес груза
- Дата забора груза
Все поля обязательны для заполнения
Номер заказа создается автоматически при создании заказа

#### Технологии
- Язык разработки: C#
ASP.NET на backend
ASP.NET MVC на front
Entity Framework
База данных может PostgresQL


#### Инструкции по запуску 

1. Клонируйте репозиторий: https://github.com/VladimirVishnevskii/OrderCreate.git
2. Откройте проект в Visual Studio
3. Запустите приложение

#### Использование
1.	После запуска сразу выводится страница со списком заказов на которой можно удалять, смотреть детили и изменять.
2.	Для добавления нового заказа нажмите "Добавить заказ" затем заполните необходимую информацию в полях.
3.	Используйте переключатели "Добавить заказ", "Изменить", "Подробнее", "Удалить" для работы с заказами.

   
#### Примечания
•	Дополнительные инструкции или особенности могут быть добавлены по мере необходимости.
